Hey, kingster! İşte bir dilek!
Bize güç ver! Güç!
Yuke, bir şeyler doğru değil.
Ruhlar da aşırı derecede huzursuz.
Evet. Hissedebiliyorum.
Hava gerçekten gerginleşiyor.
Bir yüzük mü?!
Olamaz, değil mi?
Siz mi taktınız bu yüzükleri?
Bir şeyler gizlediğinizi biliyorduk,
bu yüzden kral burada bize onları
nasıl kullanacağımızı öğretti.
Evet, içimde güç dolduğunu hissediyorum!
Güç... Güç!
(A-Rank Partimden Ayrılıp Eski Öğrencilerimin Zindan Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Ediyorum)
(15. Bölüm:
Zamanı Aşmak)
Doğru! Bu büyü formülü...
(Çoklu Yok Etme Büyüsü Formülü)
Bu Çoklu Yok Etme Büyüsü Formülü!
Dilekleri yerine getirmek için güç kullanıyorlar!
(Çoklu Yok Etme Büyüsü Formülü)
O yüzüklerin ne olduğunu konuştuğumuzu hatırlamıyor musunuz?!
Her şeyi istediğim gibi yapabilirim.
Harika değil mi?
Bu akıl almaz bir aptallık!
Üstelik burada bir sürü güzel kız var,
bence bundan keyif alacağım.
Ama sana ihtiyacım yok,
şimdi ölebilirsin.
Yakalayın onu!
Tamam!
İzin vermeyeceğim!
Del, ışık parıltısı!
Enerji Oku!
Felç et!
(Felç)
Ne-Ne?! Bu da ne böyle?!
Altının lütfu bizimle!
Olsun, bizim de Yuke'nin lütfu var!
Bu da ne böyle?!
Bu nasıl...
Ne-Ne oluyor?! Neler dönüyor?!
Demek haklıymışım!
Yüzükleri takmak, Günbatımı'nın etkisiyle
onları dönüştürmelerine izin veriyor!
Toplanın!
Fullbound'lar canavara dönüşüyor!
Ne yapacaklarını bilmiyoruz.
Güvenliğinizi önceliklendirin.
Anlaşıldı!
Tamam, anladım!
Fiziksel Büyü!
(Güçlendirilmiş Kol Gücü, Güçlendirilmiş Bacak
Gücü, Güçlendirilmiş Dayanıklılık, Cam Kalkan)
Büyülü Kılıç!
Marina!
İyiyim!
İğrenç...
Benden uzak durun, lütfen!
Delici ışık huzmesi!
Enerji Topu!
Çok hızlı yenileniyorlar...
Böyle ortalıkta dolanmayı kesin!
Biraz geç kaldığımız için özür dileriz!
Lucent!
Peki, durum nedir?
Yüzükler Fullbound'ları canavara çevirdi!
Rune şu tarafta!
Anlaşıldı!
Onu duydunuz, millet!
Bu asi grubu durdurmak bizim işimiz olacak!
Öyleyse, Clover'ın ileriye gitmesine
izin verelim, olur mu?
Oldukça erkekleşmişsin, değil mi?
Aynı vatanın evlatları olduğumuz için,
seni ben bitireceğim, Zaccard!
Onlarla ikili gruplar halinde savaşacağız!
Marona, benimle eşleşiyorsun!
Böyle yakışıklı biriyle eşleşmek
ne kadar heyecan verici!
Vay...
Gerçekten yetenekliler.
Clover, Rune'u kurtaracak!
Eğer Kral Vordan müdahale ederse,
onunla biz ilgileneceğiz.
Rune'u kurtarıp buradan çıkacağız.
Evet! Hadi gidelim!
Evet!
Doğru!
Gelecek Öngörüsüne yardım edeceğim!
Eğer izin verirsen, Biblion!
Görünüşe göre bizi öylece geçirmeyecek!
Evet, öyle olacağını sanmıyordum.
Hareket et, kral!
Kritik Silah!
(Kritik Silah)
Bu ciddi bir güç...
Cam!
O güçlü...
Sanırım bir zindan ustası böyle oluyor, değil mi?!
Felç!
Yavaşlat! Zehir! Çökert! Körlük!
(Felç, Yavaşlat, Zehir, Çökert, Körlük)
Yerçekimi!
(Yerçekimi)
Yuke, senin...
Lady Persephone'nin gücünü kullanarak onu güçlendirdim.
Etkileri uzun sürmeyecek!
Baskıyı sürdürün!
Marina! Geliyor! Sağa zıpla!
Anladım!
Bir açıklık yaratacağım!
Miyav, miyav, miyav, miyav!
Alevler, her şeyi kül edin!
Ateş Gizleme Tekniği!
İşte fırsatım!
Şimdi bitireceğim.
Gökleri yöneten yüce tanrı,
tüm yaşamın başlangıcı...
- Ölüp tekrar dirilen ölümsüz...
- Bu 7. Seviye büyü değil, değil mi?!
- Adına, kötülüğün istila ettiği bu eski dünyaya son ver.
- Gerçekten o seviyeye ulaştı mı?!
Şimdi yeni bir dünya başlatma ritüeline başlayacağım.
Nene! Silk! Marina! Toplanın!
Anladım!
Tamam!
Oldu!
Gel, güneş, bize ateşin nimetlerini bahşet.
7. Seviye Büyü: Alev Topu.
Su Peçesi!
Daha iyi kontrol edeceğim!
Aşırıya kaçma, Rain!
Ama elimden geleni yapmalıyım.
Arkandayım!
Undine!
Bak! Ateş Direnç Tomarı!
(Ateş Direnç Tomarı)
Tamam, Rain! Kontrolü bırakabilirsin!
Tamam...
Ben... bitirdim...
Rain!
Yuke!
İyi ki güvendesin.
Herkes iyi mi?
Evet. Ya sen?
Ben iyiyim.
İyi misin, Rain?
Başım ağrıyor...
Ve vücudumu hareket ettiremiyorum.
Mana Tazele.
Şu Mana İksiri'ni içir ve dinlendir.
Ya sen?
One Gold'u yok etmeliyim.
Seninle geliyorum!
Ben de!
Rune, iyi misin?
Şuna bak.
Kral Vordan'ı canlandırmaya mı çalışıyor?!
Lady Persephone'un gücünü tekrar çağırmak istemiyorum ama...
Reddet.
(Reddet)
İyi misin?
Evet... İyiyim.
Yuke!
Yani bu One Gold mu?
Ve onu kırarsak her şey bitecek, değil mi?
Evet, tüm bunların nedeni bu.
Yok edildiğinde, bu çarpık Glad Shi-im'i ayakta tutan büyü dağılacak,
ve bu zindan ya yok olacak ya da gücünü kaybedecek.
Evet, ama aklıma takılan bir şey var.
Hâlâ ne olduğunu anlamaya
çalışıyorum...
ama sanırım bu iş bitmedi.
Öyleyse, biz çekilirken
geri kalanını size bırakıyoruz.
Usta Moria, bu kararı almanıza
ne sebep oldu?
Biz o şeyi yok edemeyiz.
Bunu sadece Yuke gibi
üstün bir Kızıl Büyücü yapabilir.
Öyle mi? Demek Kızıl Büyücülerin
yapabileceği çok şey var, ha?
Her neyse, eğer bunu yapabilecek
tek kişi oysa,
sanırım bizim kalıp izlememize
gerek yok.
Mantığını anlıyorum ama...
Bir canavara dönüşmez, değil mi?
O iyi olacak.
Bu, Fullbound'a yüzükleri taktıkları
için oldu.
Peki, tamam o zaman.
Peki, Rune, bizimle gelmek ister misin?
Gelemem.
O şeyi yok edeceksin, değil mi?
Eğer öyleyse, sana yardım ederim,
ama bunu sen ve ben
yalnız halletmeliyiz.
Ne demek istiyorsun?
Ben Altın Rahibe'yim,
bu yüzden ona zarar görmeden dokunabilirim.
Bence Yuke de sorun yaşamaz.
Ama başka herhangi biri alacakaranlığa
bürünüp Gün Batımı tarafından ele geçirilir.
Yani kalamazlar.
Yuke?
Eğer Altın Rahibe iyi olacağımı söylüyorsa,
doğrudur.
Ve eğer bir şey olursa, olabildiğince
az kişinin başına gelmeli.
Yuke!
Usta, bunu söylemediğinizi
varsayamam!
Aynen öyle! Yine eski kötü alışkanlığın
ortaya çıkıyor!
Bekle, bekle! Sadece yanlış ifade ettim!
Kendimi feda etmeye falan çalışmıyorum!
İşte yine yapıyorsun!
Hep böyle yapıyorsun!
Rune, yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Sanmıyorum.
Yuke özel biri. Bunu anlayabiliyorsun, değil mi?
Ben iyi olacağım, tamam mı?!
Haklısın.
Sanırım bu kadar, o zaman.
Geri dönüp seni bekleyeceğim.
Rune'u geri getir, tamam mı?
Getireceğim.
İşimi doğru yapacağım.
Benim gibi her işten anlayan bir Kırmızı Büyücü'nün yapabileceği çok fazla şey yok.
Ve eğer tasfiye gibi korkunç bir şeyi engellemek içinse,
her maceracı bunu yapmayı şans saymalı.
Bu hiç komik değil.
Özür dilerim...
Bu demek oluyor ki bunu da kabul etmekten başka şansım yok!
Bu kadar üzülecek bir şey değil.
Ben de birçok zorlu savaş atlattım, biliyorsun.
Mesele o değil.
Sana sarılacak yerim kalmadı, o yüzden geri dönüp bekleyeceğim.
Ama... geri döndüğünde bir günlük Nene zamanı talep ediyorum!
Tamam, olur.
Bekle, "Nene zamanı" mı?
Onu gerçekten seviyorlar. Ne sıkı bir ekip.
Bir kahramanın bir başka özelliği daha.
Pekala. Biz geri dönüyoruz.
Tamam. Döndüğümde sana bir içki ısmarlayayım.
Ama pahalı bir içki olacak, bilesin.
Çocuklar...
Yakında döneceğim. Partiyi hazırlayın ve beni bekleyin.
Tamam. Görüşürüz.
Sözünü tutacağına inanıyorum!
Kendini çok zorlama.
Sana inanıyorum!
Cam!
Dikkat et!
Demek sonunda bu kadar ilerleyebildiniz, Bay Yuke Feldio.
Loge...
Babamı öldürdüğünde, ben kral oldum.
Ve? Şimdi de benimle mi savaşacaksın?
Kesinlikle hayır.
Kral, rahibe ve büyücü yeniden bir arada.
Bu sefer, gerçekten her şey bitti.
Anlıyorum.
Büyüyü tekrar örecek ve bu sefer dünyayı sonlandıracaksınız.
Reddedildi.
Endişelenmene gerek yok.
Kontrolüm altında tutacağım.
Bunu yok edersem Günbatımı
gerçekten sona erecek mi?
Bu, kralın ve Altın Rahibenin amacıdır.
Bu Tek Altın, eski çağlardan beri var.
Zamanı ve birçok dünyayı kat etti,
onlardan çalındı ve defalarca
kendisi çalındı,
sonunda Kral Vordan'ın eline geçene kadar
her şeye lanetini yaydı.
Dünyamızı bu şekilde mahvetti.
Yani diyorsun ki bu,
tasfiyeyi getirecek olan şey?
Kesinlikle. Bu taşın kendisi Günbatımı.
Ritüele şimdi başlayacağım.
Hazır mıyız?
Eğer kahraman ben isem, bir kahramandan
bekleneni yapmak zorundayım.
Dileğim sessiz bir son,
bu dünyadan kopuş,
ve kayıp yoluyla her şeyin
akışına dönmek.
Şimdi, Bay Yuke, gerçekleşmenin
büyük büyüsünü yap.
Rune'a göz kulak ol, adını bilmediğim genç.
Tamam. Yapacağım.
Belirsiz bir dua...
saf bir dileği...
yeni bir umuda dönüştürür.
Prizmatik Füze!
Bu da ne?! Acıtıyor!
Onu bitirmeyecek misin?
Ölebilseydi, şimdiye kadar ölmüştü.
Bana ne yaptın?!
Teorik olarak, bu büyü hedef ölene
kadar etkisini sürdürür.
İşte bu... Şimdi anladım!
Sadece bilinci olanlar dünyanın
merkezine ulaşacak
ve onun şarkısını duyacak.
Dilek artık gerçekleşti.
Persephone'nin lanetinin gücünü kullanarak
Prizmatik Füze'yi değiştirdim.
Yuke! Biz arkadaş değil miyiz?
Sonsuza kadar acı çekerek burada
sıkışıp kalacak, değil mi?
Bundan emin oldum.
Ve...
Ve şimdi onu arkamda bırakıyorum.
Yuke! Yuke!
Sonsuza dek sıkışıp kaldın,
ölmeyi bile başaramadın,
dünyadaki her şeye lanet ederek,
ta ki formunu değiştirip
uzun, çok uzun bir yolculukla
birçok dünyayı aşana kadar...
Uzun, çok uzun bir yolculuk...
Umudun yanında yürü...
Ve sonunda buraya vardın.
Böylece bir gün dünyanın merkezine
ulaşıp şarkını söyleyebildin.
Artık acı çekmene gerek yok.
Şimdi dileğini yerine getireceğim.
Huzur içinde uyu.
Dilek.
(Dilek)
Altın Rahibe'nin özgür kalması
ve gerçek mutluluğa ulaşması için.
Bu benim dileğim,
küçük kardeşimin dileği,
ve sevgili, güzel Frya'nın dileği.
Özür dilerim.
Elveda, Simon.
Gerçekleşti mi?
Dünya yok oluyor.
Yuke, bu...
Sanırım Glad Shi-im
orijinal haline dönüyor.
"Renksiz Karanlık" gerçekten de
uygun bir isimmiş.
Dileğin koruması ve gizli sanatlar sayesinde,
boyutlar arası geçiş yapsam bile
varlığımı sürdürebildim,
ama bu sefer, gerçekten veda ediyoruz.
Loge, Niberune'nin Günbatımı'ndan etkilenmeden
dünyamıza gelebilmesi
senin ve babasının çok uzun zaman önce
bunu dilemiş olmasından mı kaynaklanıyor?
Doğru.
Bu sefer kendi mutluluğun için
dilekte bulunamaz mıydın?
Benim mutluluğum çok uzaklarda kaldı.
Şimdi Frya'ya kavuşmaya gidiyorum.
Frya mı? Annem mi?
Niberune, annen ve babanın yaşayamadığı
hayatı sen yaşamalısın.
Uzun bir ömür sür, hayatın tadını çıkar
ve sevgini esirgeme.
Lo Amca...
Bunun için elimden geleni yaptım.
Bozulmuş bir şey olsa bile,
duam—dileğim—yerine geldi.
Rune, geri dönelim.
Bunu yapabilir miyim? Ben başka bir yerden geldim, hatırladın mı?
Hiçbiri önemli değil.
Ben bir maceracıyım,
bu yüzden baban ve amcanın verdiği görevi tamamlamalıyım.
Doğru!
Hadi gidelim o zaman. Herkes endişeleniyor.
Öyle mi?
Tabii ki!
Geri döndüğümüzde Marina'ya bize pankek yaptıralım.
Açlıktan ölüyorum.
(Alacakaranlıktan Dönüş, Ve...)
Sonraki bölüm, "Alacakaranlıktan Dönüş, Ve..."